# 流行的深度学习应用

> 原文：<https://towardsdatascience.com/what-can-deep-learning-bring-to-your-app-fb1a6be63801?source=collection_archive---------4----------------------->

![](img/1e5109bc1e726321227991b2c7312bb6.png)

深度学习是最热门的技术之一。深度学习的研究论文很多，能跟上真的是应接不暇。

有许多令人兴奋的研究课题，如生成对抗网络、自动编码器和强化学习。在这些领域所做的研究吸引了人们的敬畏和兴趣，然而，这些研究中的大部分还没有准备好被实现到现代软件项目工作流中。

在这篇文章中，我将介绍一些在 web 和移动应用程序中经常使用的深度学习的流行应用程序，这些应用程序有很好的入门教程。

在科幻小说和未来可能性领域之外讨论深度学习，软件工程师、商业人士和应用程序开发人员想知道:*深度学习现在如何帮助我？*

在某种意义上，你可以找到很好的教程和源代码，详细说明如何实现这些算法；并且实现相对容易，下面是深度学习的一些稳定且普遍适用的应用。

# **推荐引擎**

网飞、亚马逊、Spotify 以及更多的应用程序都依赖它们的推荐引擎来提升用户体验，为用户提供更好的服务。对你的 app 来说幸运的是，自己的推荐引擎入门并没有那么难。

推荐引擎分为两大类:基于内容的和协作过滤的方法。基于内容是指将应用程序中的对象量化为一组功能，并根据用户自己的数据拟合回归模型来预测用户的倾向。协同过滤更难实现，但性能更好，因为它结合了整个用户群的行为来对单个用户进行预测。

这两种策略都能够利用大规模数据集上的深层网络来提高分类和回归性能。

根据你的经验，你会发现最好从基于内容的引擎开始，直到你有一个相当大的用户群。在此基础上，您可能希望完全切换到协作过滤，或者让您的系统学习优化引擎的两种模型之间的权重，例如:

```
pred = x1 * (Content-Based Engine) + x2 * (Collab-Filtering Engine)
```

[Keras 协同过滤代码](https://github.com/bradleypallen/keras-movielens-cf)

[题目的进一步解释](https://hackernoon.com/introduction-to-recommender-system-part-1-collaborative-filtering-singular-value-decomposition-44c9659c5e75)

# 文本情感分析

许多应用程序都内置了评论或基于评论的评论系统。自然语言处理研究和递归神经网络已经走过了漫长的道路，现在完全有可能在你的应用程序中的文本上部署这些模型，以提取更高层次的信息。这对于评估评论部分的情感极性，或者通过命名实体识别模型提取有意义的主题非常有用。

这些模型也可以用于内部决策和战略决策。

[关于情感分析有多有用的更多信息:](https://medium.com/senno/its-time-to-learn-what-sentiment-analysis-can-do-for-you-57f98a92f787)

[样本代码](/another-twitter-sentiment-analysis-bb5b01ebad90)

[更多样本代码](/understanding-lstm-and-its-quick-implementation-in-keras-for-sentiment-analysis-af410fd85b47) ←文章底部回购

# 聊天机器人

另一个非常有趣的科幻类应用是聊天机器人。聊天机器人被许多人视为下一代网络用户界面的支柱之一。聊天机器人可以用对话样本和递归神经网络进行训练。有许多关于如何构建聊天机器人的教程:

# 图像识别

如果你的应用利用图像，图像检索和分类是非常有用的。一些最流行的方法包括使用识别模型将图像分类到不同的类别，或者使用自动编码器根据视觉相似性检索图像。图像识别策略也可以用于分割和分类视频数据，因为视频实际上只是图像的时间序列。

[提高图像识别性能的流行策略](/hacking-your-image-recognition-model-909ad4176247)

# 销售调研

除了寻找可以改进你的应用程序的新功能，深度学习在幕后也很有用。使用深度学习回归和分类模型，可以改进市场细分、营销活动分析和许多其他方面。如果你有大量的数据，这将非常有帮助，否则，你可能最好使用传统的机器学习算法来完成这些任务，而不是深度学习。

# **结论**

每当我看到一个新的应用程序，就很容易想象推荐引擎、情感分析、图像识别和聊天机器人如何改进应用程序的功能。由于深度学习的力量，所有这些应用都成为可能或得到了极大的改善。

显然，这只是我的观点，深度学习还有很多应用。然而，我认为这是一个很好的应用程序列表，它有大量的教程和文档，并且通常运行可靠。相比之下，像生成对抗网络或强化学习这样的东西很难弄清楚如何集成到你的网络或移动应用程序中。我认为深度学习的这些用例对大多数 app 都有普遍适用性。此外，深度学习是数据科学的一个子集，数据科学可以通过更多方式为您的软件项目提供价值。

# [CShorten](https://medium.com/@connorshorten300)

Connor Shorten 是佛罗里达大西洋大学计算机科学专业的学生。对软件经济学、深度学习和软件工程感兴趣。